之前講到…
恐怖嘅驢犀嚟啊
不過呢個恐怖嘅驢犀嘅
內在其實同正版一樣㗎
唔好再搞恐怖兩個字吖
三個驢犀企埋一齊都幾核突㗎
你唔好太過份喇
三個人合體可能會變成巨型驢犀㗎
睇落好似人類嘅敵人噉啊，衰人啊
快啲同我講返主線故事啦
對…對唔住啊
我都唔知點解會噉㗎
係
等陣啊，你即係頭先嗰個另一個我啊
係啊，我成日都畀人噉話㗎
一上咗車成個人嘅性格就變晒
呢個係真正嘅伊多拉史立茲啊
放咁大聲講嘢
好得人驚啊
而家你仲想唔想玩扮照鏡嘅遊戲啊？
歡迎你返嚟啊
好對唔住…
但係我係絕對做唔到㗎
因為露西小姐叫我嚟
所以我先至會嚟㗎咋
你咪噉啦，你唔想去嘅我哋唔會逼你㗎
反正有個咁渣嘅人喺度都幫唔到啲咩啦
夏魯魯
請問你係唔係温蒂小姐啊？
係啊，係呀？
你好細個又好可愛啊，係喇
阿斯特蘭德嘅我，立之先生
你唔好加先生兩個字啦
我個名叫做哈比，而佢就係哈魯魯
而我就係…
不過我諗你都知道我係邊個㗎啦
我對唔住，我…
我乜得閒做㗎？
好心你啦，露西
對住我講嘢嗰陣，温柔啲好唔好？
因為呢邊嘅露西小姐…
叫我將咁多位帶嚟呢個地方就得喇
所以我先會…
呢一度唔通…
你都係雲都嚟𠿪？
好大啊
你點話？
一早到咗咪出聲囖
好對唔住啊
太好喇
我冇諗過可以咁早嚟到目的地啊
變成魔水晶嘅妖精尾巴
就係呢個地方咋
我哋要快啲去喇
等陣啊，哈魯魯
好喇，唔該晒你啊，同我打聲招呼啦
等陣啊，真係要…
同王國…
開戰呀？
唔知道啊
只要救得返啲同伴，打唔打都冇所謂吖
不過如果到時佢哋係都唔放人嘅話
我哋就唯有同佢哋打過喇
你…
你哋冇可能…
贏到王國軍㗎
點會噉𠸏？
好意外啊
真係唔似一個獨裁統治嘅地方啊
我仲以為呢度會係個好荒謬嘅地方𠻹
而且我哋仲好容易入到城𠻹
呢度同錄音住嘅西卡完全唔同
好似遊樂場噉
睇嚟所有搶返嚟嘅魔力都集中喺王都呢度
為咗得到國民嘅愛戴
將呢度設計成娛樂都市
呢個國王好亂嚟啊
你哋睇下，嗰度有好多人喺度啊
係咪有巡遊之類嘅活動啊？
係噉我哋過去睇下啦
阿唯
你兩個啊
我哋唔去嚟呢度玩㗎
唔好啊
哎吔，呢度有咩啊？
等陣啊，立思
呢度有好多人啊
嚟啦
哎吔
你唔行下定家定對先得㗎
係…
係魔水晶？
唔通呢一嚿…
就係…
係瑪格洛莉亞嘅所有人
而且係一部分嚟
嗰度見到有切割嘅痕跡
乜呢度仲係石膠嚟嘎？
好嘢
哥們，快啲啊
快啲啊…哥們，快啲啊…
哥們，快啲啊…哥們，快啲啊
快啲啊，哥們，快啲啊…
哥們，快啲啊…哥們
快啲啊…哥們，快啲啊…
哥們
哥們，快啲啊…
哥們，快啲啊…哥們
快啲啊…哥們，快啲啊
快啲啊
各位伊多拉斯嘅子民
我哋神聖伊多拉斯國冇幾耐之前
成功利用阿尼瑪產生足足
以用十年嘅魔力喇
竟然話用艾尼瑪產生魔力
你哋根本就係由我哋世界度搶返嚟㗎
你冷靜啲先啦，紅色貓
我哋一齊嚟歌頌
一齊嚟歡笑啦
一齊嚟分享呢個成功嘅喜悦啦
好嘢
所有嘅伊多拉斯子民都有權利享
用呢塊魔水晶裏面嘅魔力
因為只有我哋
只有伊多拉斯嘅神聖子民
先有資格將生命永遠延續落去
冇人可以由神聖伊多拉斯手中搶走1點1滴嘅魔力
好嘢
各位子民
就喺呢度應承你哋
以後我國將會得到更多嘅魔力
到時喺大家面前呢啲魔力將
會好似垃圾噉微不足道
伊賀利斯
真係無言
只係隨口講幾句廢話
班市民竟然畀佢氹到咁開心
好喇
跟住應該點做？
伊格拉西
要忍住啊
忍唔住啊
喺嗰度，嗰個咁大嘅魔水晶…
求下你
我哋大家都同你一樣㗎
冷靜啲啊，立之
我真係冇辦法再忍落去啊
我要潛入去嗰座城堡
你等多陣得唔得啊？
點解要我等喎？
如果唔定立個詳細計劃
又點樣幫大家回復原狀啊？
而家大家都變到嗰嚿魔水晶噉樣
要點做先可以令佢哋回復原狀？
睇嚟唯一方法係問國王
佢點會同我哋講喎？
唔講嘅話，就打到佢講
係喇
國王應該知道有咩方法幫大家回復原狀㗎
係咪啊？
應該係喇
係噉我哋就有機會喇
只要諗到個方法接近到國王噉就得㗎喇
係咪真㗎？
即係咩意思啊？
用結米嚟吖
因為佢哋除咗複製對方嘅外表
喺複製期間
連嗰個人嘅思想都可以知道㗎
即係話只要結米嚟複製到國王
或者佢哋就會知道點樣救返大家
只不過，複製對象嘅時間只係得五分鐘
仲有啊，可以複製嘅對象限制係兩個人
即係話，如果複製超過兩個人
噉第一個人嘅記憶就會自動刪除
問題係我哋到底要用咩方法先至可
以接近到國王呢？
喺佢身邊一定會有好多護衞實好難入去啊
我知道用咩方法接近到國王
其實城堡本身就係一條畀王族
喺緊急時候逃生嘅通道
所以我哋應該可以用嗰條通道
走返入城堡裏面先係㗎
好犀利啊，你點解知道𠸏？
呢啲係情報嚟，我斷斷續續噉記返起
自從嚟到伊多拉斯之後
地理嘅知識逐少噉喺腦海度浮現返出嚟喇
但係我一啲都記唔起
總之我哋首先用嗰條路走入城堡
之後應該會有辦法，噉好啦
我哋要幫大家回復返原狀
知道喇，加油
等一陣啊，公爵又搞咩啊？
我哋夜晚先出發
而家爭取時間休息一陣先
嗰個礦洞嘅入口應該喺前面冇幾遠
呢度？
係啊，肯定冇錯
好喇
等陣
今次又搞乜嘢啊？
我明白你好心急，但係冷靜啲先啦
冇光嘅話，入到去又點行喎？
要光𠻺嗎？
隻鬼放心，交畀我啦
你睇，你又試唔記得咗嗱？
而家我哋喺呢度用唔到魔法㗎
激氣啊
而家淨係得露西一個用到魔法啫
真係擔心有問題嗰隻會點算
唔好意思喎，令你咁擔心
跟住啊，你聽咗嘎？
露西小姐，你拎住乜嘢？
係未點着嘅火把啊
我喺嗰間屋仔度攞㗎
上面包咗布，又已經浸咗油
只要點埋火噉就用得㗎喇
都話咗冇法嘞
又係喎
哎吔，激氣啊
點解我要喺度做埋啲咁原始嘅嘢喎？
我都唔想噉樣𠿪，而家終於都明白
一直以嚟用到魔法嘅自己有幾幸福喇
竟然要用呢種咁麻煩嘅方法得到火源
我突然覺得以前嘅人好偉
大啊
完全都行唔通𠸏
有火喇
好犀利啊，成功喇
盧西莉都幾犀利㗎喎
我反而想問下點解你轉極都搶唔到火啊？
條賓所謂啫，反正盧西莉有火喇
嚟啦
終於成功喇
終於着咗火喇
好嘢
未入到去，就已經覺得好攰喇
你做咩啊？
哎吔…
你食完啲火之後點啊？
你而家用唔用到啊？
有咩感覺？
我覺得呢度好似輕輕地噉啊
可能係用到魔法嘅預兆
係預兆？
哈比你可能講得冇錯啊
如果係噉就好喇
嚟而家即刻就試下呢啲預兆係咪真嘅
使出火龍之鐵拳啦
噉好啦
我嚟喇
嘩，都係唔得
好似你噉，就係無謂嘅掙扎喇
噉我以為食到呢度嘅火就
可以用到魔法吖嘛？
好彩今次有我揾返嚟嘅火把咋
大家可以放心啦，係喇，得喇
芝理一郎
睇嚟呢度荒廢咗好耐噉喎
你去照光啲前面嗰度吖
冇錯，係呢度
但係幅牆好厚喎
而且仲用魔法施咗保護網𠻹
係噉就過唔到去囖，但係呢度冇錯㗎
城堡嘅逃生通道
應該喺呢度後面㗎咋，噉睇嚟要打爛佢
我有方法打爛佢
呢個時候就係我出手嘅時候啦
打開啦，金牛座之門
塔羅斯
冇錯啊，用塔羅之術啦梗係揀佢啦
塔羅之術係我手上嘅
星靈之中理論最強嘅一個
所以一定打到穿呢幅牆嘅，噉就梗係啦
為咗龍崎小將品分心啊
你即管盡情破壞啦
我用手…
嘩，好犀利啊其實都只係濕濕碎啫
快啲睇下，後面只係有通道
即係話係露露嘅情報真係一啲都冇錯啊
請問而家噉樣得未啊，露西小姐？
今次唔該晒你啊，塔羅斯
淨係噉咋？
唔係你想點啊？
我想表示謝意，唔應該係我啊
唔該你唔好用啲噉嘅眼光望住我啊，嗯
如果呢條通道只係
通向城堡嘅秘密通道就好
你記得嘅情報係冇錯㗎
我諗之後都一樣會係啱嘅
做咩啊，哈比？
立之
點解我唔會好似下老老
噉記返起啲情報㗎？
我哋都係由伊多拉斯嚟嘅
都畀人搞錯咗一個不知名嘅任務
然後送去阿斯蘭唔得𠺢嘛
我哋咪講好咗唔講呢樣嘢囖
我都唔知點解你會噉樣
返到嚟都記唔起
點都好啦，我哋繼續向前行啦，係，好
睇嚟隨時會冧噉喎
咪講埋晒啲咁唔吉利嘅説話囖
但係呢個礦洞睇嚟好舊啊
呢度會唔會有鬼㗎？
做咩啊？
做乜嘢啊？
臨時見到鬼呀？
你幫我攞住佢一陣啦
喂，你見到啲乜嘢啊？
快啲講啦
你拎住支火把，唔好郁啊
呢度係本大爺嘅地盤嚟啊
而家唔係玩嘅時候啊，走開
跟住係呢邊
喺嗰度，左邊啊
然後就要轉彎
我哋嚟咗一個好闊落嘅地方喎
照噉睇嚟
呢度真係通往城堡地底嘅通道嚟啊
雖然唔知道點解你會識路
但係有你喺度幫咗我哋好大忙
我自己都唔知點解會知呢條路
只不過啲情報不斷湧出嚟，好多謝你啊
係啊…
等我哋救返晒大家出嚟
先再同我講多謝啦
跟住落嚟先難搞啊
要靜靜地潛入國王診室
再靜靜地走返出嚟啊
絕對唔可以畀士兵發現
因為而家嘅我哋根本唔夠打
唔使擔心喎
係勁嘅棍頭都有我嘅魔法吖嘛
呢度根本冇人旨意你囖
你喺度講乜嘢啊？
如果唔係有我嘅結尾嚟
而家都冇方法救人啊
係
卡比，我哋行啦
老細…小姐
呢…
呢啲係咩嚟？
我…
我郁唔到啊
軍隊？
點解喺噉嘅地方會有咁多士兵𠸏？
點解我哋會畀人發現𠸏？
呢班人就係亞斯藍德嘅魔導士嚟喇
艾爾莎？
立茲多拉奇翁
仲有露西亞修倫
你哋真係唔同嘅人嚟？
帶佢哋走
係，艾爾莎
睇下我哋講先啦
喂
混蛋
尤西
艾哈特
歡迎你哋返嚟，艾克希特
到底發生咩事啊？
噉樣𠸏？
阿比、阿魯魯
你哋兩個到底係…
要你哋帶入侵者嚟，真係辛苦晒喇